Repository: ubuntukylin-weblate/xenial-chinese
Catalog: locale-langpack/*/LC_MESSAGES/signon-ui.po
Languages: zh_cn

source: Applications can no longer access some of your Web Accounts
zh_cn: 应用程序无法再访问您的部分 Web 帐号

source: Applications can no longer access your %1 Web Account
zh_cn: 应用程序无法再访问您的 %1 帐号

source: As an additional security measure, please fill in the text from the picture below:
zh_cn: 作为额外的安全手段，请填写下面图片中的文本：

source: Choose <b>Web Accounts</b> from the user menu to reinstate access to this account.
zh_cn: 请在用户菜单中选择<b> Web 帐户</b>以恢复访问该帐号。

source: Done
zh_cn: 完成

source: Enter your credentials
zh_cn: 输入您的凭证

source: Enter your credentials to login
zh_cn: 输入您的凭证以登录

source: Password:
zh_cn: 密码：

source: Previous authentication attempt failed. Please try again.
zh_cn: 认证失败。请重试。

source: Text from the picture:
zh_cn: 图片中的文本：

source: The authentication process is complete. You may now close this dialog and return to the application.
zh_cn: 认证过程已完成。 现在您可以关闭该对话框并返回到应用程序。

source: Username:
zh_cn: 用户名：

source: Web authentication
zh_cn: 网页认证

source: Web authentication for %1
zh_cn: %1 的网页认证
